O sistema de cadastro e login é uma das funcionalidades mais comuns em 
aplicações web, permitindo que usuários criem suas próprias contas e façam 
login posteriormente para acessar recursos protegidos da aplicação.

Em uma aplicação Django, o processo de implementação do sistema de cadastro 
e login envolve a criação de modelos de banco de dados para armazenar 
informações dos usuários, formulários para coletar e validar informações do 
usuário, e views para processar essas informações e gerenciar a 
autenticação do usuário.

Uma das principais vantagens de implementar o sistema de cadastro e login 
em Django é a facilidade de uso do framework, que oferece recursos 
integrados para autenticação de usuários, como modelos de usuário padrão e 
classes de formulário pré-definidas.


No entanto, é importante lembrar que a segurança deve ser uma preocupação 
constante ao implementar um sistema de autenticação. Algumas práticas 
recomendadas incluem o uso de senhas fortes e criptografia adequada, a 
verificação de validade dos dados de entrada, e a proteção contra ataques 
de força bruta.

Além disso, é importante também considerar outras funcionalidades 
relacionadas ao sistema de autenticação, como redefinição de senha e 
gerenciamento de sessões de usuário, que podem aumentar a segurança e a 
usabilidade da aplicação.

Em resumo, o sistema de cadastro e login é uma funcionalidade importante em
muitas aplicações web, e a implementação em Django oferece recursos 
integrados e facilidade de uso. No entanto, é importante manter a segurança
em mente ao implementar e considerar outras funcionalidades relacionadas
para garantir a melhor experiência possível aos usuários da aplicação.

Altere o Banco de dados( o do caso é Xamp com um guia client) e crie uma venv